# ePost

Приложение для дизайнеров и контейнтмейкеров

Позволяет создавать шаблоны различных публикаций под разные соцсети, а позже заполнять их и получать готовое изображение.


При создании проекта использовался Sass для создания стилей и Typescript для написания серверного и клиентского JS, сборщик - Gulp.

Для работы сервера используются следующие библиотеки:
Express
Mongodb
bcrypt
passport

Для работы приложения нужен node.js
Его можно скачать по этой ссылке -> https://nodejs.org/ru/

Чтобы работать с проектом, нужен терминал. В нем нужно попасть в папку с проектом и написать npm i - это установит пакеты программ, от которых зависит приложение.

После этого достаточно написать npm start - проект скомпилирует нужные файлы и запустит локальный сервер, после этого достаточно открыть localhost:3000 в браузере - приложение будет ждать Вас там.

Есть заранее подготовленный пользователь с параметрами vdtlv@test.ru::test.ru, и Вы можете создать собственного, нажав на кнопку "Зарегистрироваться".

После логина Вы можете выбрать направление деятельности - Дизайн или СММ. В Дизайне Вы можете создать шаблон публикации, выбрав предпочтительную соцсеть, а в СММ - заполнить её контентом и получить готовое изображение для личного пользования.

Если Вы хотите сменить направление, Вам следует заново войти в приложение - для этого выйдите из него на любой из стартовых страниц приложений.

В Дизайне Вы можете увидеть ваши старые шаблоны и изменить их при необходимости. Также Вы можете создать новый шаблон, в редакторе Вы можете добавить фоновый цвет, текст, изображение или декоративный элемент.

В СММ Вы можете выбрать шаблон из уже созданных ранее и использовать для создания публикации - выберете изображения, которые встанут на место заглушек, введите текст и сохраните. 

